auf nämlich zu sehen wieso soll ich
ihnen das mitteilen die umstrittene
amadeu antonio stiftung hat ein neues
projekt mit linken historikern wie sie
die kontrolle über die aufarbeitung
kommunistischer verbrechen der ddr an
sich ziehen
die gedenkstätte hohenschönhausen wurde
bereits gesäubert ex-chef knabe musste
weg sogar berlins links cdu zog mit hier
wird heute ideologische begleitmusik zur
entlassung von hubertus knabe inszeniert
eine ganz prominente rolle dabei spielt
eben eine mitarbeiterin
es sollte unter maßgabe ehemaliger
mitarbeiter der stasi jetzt das thema
aufarbeitung auf linie gebracht werden
und wir wollen wir mal umhören was die
betroffenen aufarbeiten initiativen und
opfer des ddr unrechts dazu zu sagen
haben die leute die wieder standen einer
diktatur geleistet haben die sollen
diskreditiert werden informiert werden
aber das perfide daran ist wenn es keine
opfer mehr gibt denn die opfer
praktischen hinaus muss der geschichte
entsorgt werden
dann gibt es auch keine täter mehr und
das ist das ziel von herrn lederer von
stasi annette uns jetzt zu diffamieren
und uns in die rechte ecke zu stellen
und gar als nazis informieren
das ist empörend
wo er allein da
die eigentlich nicht gelernt hat aus
einer diffamierenden versetzen und aus
die bürgerrechtlerin und ex
bundestagsabgeordnete angelika barbe
versucht trotzdem zugang zu dem
abgeschirmten treffen zu bekommen
übrigens eine veranstaltung gefördert
vom land berlin massiv gesichert von
grimmigen rote kreuz und andere die sich
nach mehr an gemeldet hatten sind aber
komm rein wenigstens abschluss podium
und das hat mich schon sehr verwundert
also ich habe das erlebt da sind wir
auch immer ausgesperrt worden und es
verwundert mich sehr dass das heute auch
wieder der fall ist das wie vor 30
jahren
sie haben mich erst mal nach dem namen
befragte holten den sicherheitschef und
er fragte mich ja wir hatten hausrecht
und hier darf keiner rein sie dürfen
hier keine auszeichnung machen nein
natürlich darauf hingewiesen haus
richtig jetzt durchgesetzt
und ich muss 30 jahre nach dem fall der
mauer soll die deutsche geschichte
umgeschrieben und das erbe der
friedlichen revolution den
bürgerrechtlern gestohlen werden
wir halten dagegen